Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# guestsDay
source: %d day
ja: %d 日
ko: %d 일
zh: %d 日

# guestsHour
source: %s hour
ja: %s 時間
ko: %s 시간
zh: %s 小时

# guestsMinute
source: %s minute
ja: %s 分
ko: %s 분
zh: %s 分钟

# guestsBack
source: ago
ja: 前
ko: 전에
zh: 之前

# topfacesMessageTooShort
source: The message must not exceed 140 characters.
ja: メッセージは140文字以内で入力
ko: 메세지는 140자를 넘을 수 없습니다
zh: 此消息不能超过140字

# topfaceStatusInvalidValue
source: Status field contains an invalid value
ja: 不正な内容を含むステータスフィールド
ko: 상태 정보는 알 수 없는 정보로 채워져있습니다
zh: 状态栏包含无效值

# formErrorNewPasswRepeat
source: Incorrect password
ja: パスワードが違います
ko: 비밀번호는 틀렸습니다
zh: 密码错误

# modelLoginFormEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

# modelForgotpassPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# modelForgotpassPasswordRepeat
source: Repeat password
ja: パスワードを再入力
ko: 다시 비밀번호를 입력하세요
zh: 再次输入密码

# modelFogotpassEmailExists
source: There is no user registered with this email address
ja: こちらのメールアドレスで登録されたユーザーはいません
ko: 그 이메일주소로 등록 된 사용자는 없습니다
zh: 还没有任何用户用此邮箱注册过

# modelFogotpassInvalidLink
source: Invalid link
ja: 無効なリンク
ko: 잘못된 링크
zh: 无效链接

# modelFogotpassPassDoNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호는 맞지않습니다
zh: 密码不符合

# facebookLikeShowUsYouLikeUs
source: Share some love with us!
ja: 気に入ったら、いいね!
ko: 당신이 우리를 좋아하는것을 보여주세요
zh: 表达您对我们的喜爱!

# systemRegisterSmall
source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# chatMoveIn
source: Move to
ja: 移動する
ko: 이동
zh: 转到

# chatFoldersFirst
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 普通

# chatFoldersSecond
source: Favourites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 我的最爱

# chatFoldersThird
source: Ignored
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略

# langRussian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语

source: Your photo here
ja: ここにあなたの写真
ko: 당신의 사진은 여기있습니다
zh: 您的图片在这里

# topfacesAdd
source: TOP&nbsp;this!
ja: トップへ
ko: 위&nbsp;로
zh: 置&nbsp;顶

# topfacesItsYou
source: That's you!
ja: それはあなたです!
ko: 바로 너!
zh: 这是您

# userBalloonChat
source: Compose a message
ja: メッセージを作成
ko: 메세지 작성
zh: 发信息

# userBalloonProfile
source: View profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필보기
zh: 查看资料

# topfacesDialogTitle
source: Add yourself to&nbsp;the TOP!
ja: 写真をトップへ追加
ko: 당신사진을 추가하세요&nbsp; 위에
zh: 使本人&nbsp; 置顶

# topfacesDialogChoosePhoto
source: Select your photo or <a href="/users/view/%s">upload&nbsp;a new one</a>
ja: ご自分の写真を選択または<a href="/users/view/%s">新しくアップロードする</a>
ko: 당신사진을 선택 또는 <a href="/users/view/%s">새로운 사진을 &nbsp;업로드하세요 </a>
zh: 选择您的照片或者 <a href="/users/view/%s">上传&nbsp;新的照片</a>

# topfacesDialogTypeMessage
source: Type a short message
ja: ショートメッセージを入力
ko: 짧은메세지 작성
zh: 编写消息

# actionSend
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출하기
zh: 发送

# topfacesDialogNoPhotos
source: To add photos to&nbsp;the Top, you first need to <a href="/users/view/%s">upload</a>&nbsp;a profile picture.
ja: 写真を一番上に載せるためには、まず写真の<a href="/users/view/%s">アップロード</a>が必要です。
ko: 추가하세요 &nbsp;위에 당신이 필요한<a href="/users/view/%s">프로필사진을</a>&nbsp;a먼저 업로드하세요
zh: 添加照片到&nbsp;顶端您需要先 <a href="/users/view/%s">上传</a>&nbsp;个人头像

# TopFacesLimitExceeded
source: It is allowed to add a&nbsp;photo only once each&nbsp;hour. Please, wait.
ja: 1時間に1枚以上の写真を追加することはできません。しばらくお待ちください。
ko: 사진을 더 추가하는 것은 허용되지않습니다&nbsp;1장이상 &nbsp;시간에. 제발 기다려주시기바랍니다.
zh: 每小时内允许添加不&nbsp;超过一张图片&nbsp;.请稍候再试.

# emailConfirmPleaseTitle
source: The confirmation link has been sent to your email address. After confirming you email address, you will have access to all the features of the website.<a href='%link%'>Haven't received the link yet</a>?
ja: 確認のためのURLをご登録のメールアドレスに送信しました。メールアドレスを確定後サイトの全ての機能へアクセスすることができるようになります。メールが届かない場合は<a href='%link%'>こちら</a>
ko: 당신의 이메일로 확인 링크를 보냈습니다. 당신의 이메일 주소를 확인 후 사이트의 특징을 허용 할 수 있습니다.<a href='%link%'>링크를 아직 받지 못했습니까</a>?
zh: 确认链接已发送到您的邮箱地址.确认邮箱地址后，您将可以正常使用此网站.<a href='%link%'>还没有收到链接？</a>？

# emailConfirmCheckSpam
source: Check your Spam folder to make sure that our message has not been filtered out. If so, please select it and click <b>Not spam</b>.
ja: メールボックスの迷惑メールのフォルダーをご確認ください。誤ってメールがそちらに保存されている場合があります。その際は <b>迷惑メールを解除</b> してください。
ko: 당신의 메일함에서 스팸/불확실한 메일을 체크하세요, 우리의 편지는 실수로 보냈습니다. 만일 그렇다면, <b>스팸이 아닙니다</b>처럼 표시해주세요.
zh: 请查看您邮箱里的垃圾邮件,我们的邮件可能错误的出现在里面.假如发现,请注明它为<b>非垃圾邮件</b>.

# socialLikeStr
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 喜欢

# complainHead
source: Complain about
ja: 苦情内容
ko: 컴플레인에 대해
zh: 举报关于

# complainIgnore
source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh: 忽略

# complainIgnoreDescription
source: You will no longer receive messages from this user. You can undo this action later, if you wish to.
ja: こちらのユーザーからはこれ以上メッセージを受け取りません。後ほど設定を変更することもできます。
ko: 당신은 이사람으로부터 메세지를 받지않습니다. 나중에 만약 원한다면 , 설정을 돌이킬 수 있습니다
zh: 您将不会再收到来自此人的任何信息。在此之后，如有需要，您可以解除此操作。

# complainError1
source: Specify the reason for this complaint
ja: 苦情の理由を特定する
ko: 컴플레인이유를 구체적으로 명시하세요
zh: 请注明举报原因

# complainSubmit
source: Submit
ja: 送信
ko: 보냈습니다
zh: 发送

# complainOr
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# complainClose
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# menuFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈

# menuRules
source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 条款

# menuContacts
source: Contact Us
ja: 連絡先
ko: 연락
zh: 联系我们

# menuHelpUs
source: Help Us
ja: ヘルプ
ko: 우리를 도와주세요
zh: 帮助我们

# flirtNear
source: Find nearby
ja: 近くで探す
ko: 가까운위치 찾기
zh: 附近的人

# menuAbout
source: About us
ja: 運営会社
ko: 우리에대해
zh: 关于我们

# menuSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# flirtCarousel
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh: 约会

# menuChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

# mainTitle
source: Invite your acquaintances, co-workers and neighbours...
ja: あなたの知り合いや、同僚、ご近所さんを招待して、
ko: 친구,동료 그리고 이웃 초대
zh: 邀请您的好友,同事和邻居

# mainTitle2
source: and flirt anonymously
ja: そして、匿名で誘いましょう
ko: 그리고 익명으로 꼬시기
zh: 并且匿名与之调情

# menTitles1
source: Like your neighbour?
ja: ご近所さんが好きですか？
ko: 당신의 이웃을 좋아합니까?
zh: 喜欢您的邻居?

# menTitles2
source: Like your co-worker?
ja: 会社の人が好きですか？
ko: 당신의 동료를 좋아합니까?
zh: 喜欢您的同事?

# menTitles3
source: Want to flirt with your ex-friend?
ja: 昔の恋人を誘惑したいですか？
ko: 이미알고있는 친구를 꼬시고 싶습니까?
zh: 想与您的前任调情?

# menTitles4
source: Are you bored?
ja: 退屈してますか？
ko: 지루하십니까?
zh: 您很寂寞吗?

# womanTitles1
source: Like your neighbour?
ja: ご近所さんが好きですか？
ko: 당신의 이웃을 좋아합니까?
zh: 喜欢您的邻居?

# womanTitles2
source: Like your co-worker?
ja: 会社の人が好きですか？
ko: 당신의 동료를 좋아합니까?
zh: 喜欢您的同事?

# womanTitles3
source: Want to flirt with your ex-friend?
ja: 昔の恋人を誘惑したいですか？
ko: 이미알고있는 친구를 꼬시고 싶습니까?
zh: 想与您的前任调情?

# womanTitles4
source: Are you bored?
ja: 退屈してますか？
ko: 지루하십니까?
zh: 您很寂寞吗?

# menTexts1
source: <a href="/">Invite</a> her with a postcard. Put it under her car windshield or in the maibox.
ja: 彼女をポストカードで<a href="/">招待</a>しましょう。ポストカードを相手の車のフロントガラスの下、または郵便受けに置いておきましょう。
ko: <a href="/">초대하기</a>그녀를 엽서로. 그녀의 차 창문 또는 우편함에 넣으세요
zh: 用明信片<a href="/">邀请</a>她. 把它放在她车上的挡风玻璃下或者她的邮箱里.

# menTexts2
source: Find out her email and <a href="/"> invite</a> to Lovetime.
ja: 彼女のメールアドレスを見つけてLovetimeへ<a href="/">招待</a>しましょう。
ko: 그녀의 이메일을 찾아내고 <a href="/"> 초대하기</a> LOVETIME으로.
zh: 找到她的邮箱并且 <a href="/"> 邀请她</a>到lovetime

# menTexts3
source: Find out her email or phone number and <a href="/">invite</a> to Lovetime.
ja: 彼女のメールアドレス、または電話番号を見つけてLovetimeへ<a href="/">招待</a>しましょう。
ko: 그녀의 이메일이나 핸드폰번호를 알아내고<a href="/">초대하기</a> LOVETIME으로.
zh: 找到她的邮箱或者电话号码并且<a href="/"> 邀请她</a>到lovetime

# menTexts4
source: Press "<a href="/#flirt" class="top-flirt">Flirt</a>" and get acquainted
ja: <a href="/#flirt" class="top-flirt">フラート</a>ボタンを押して、知り合いになりましょう
ko: 클릭 "<a href="/#flirt" class="top-flirt">꼬시기</a>" 그리고 서로알아보기
zh: 点击"<a href="/#flirt" class="top-flirt">调情</a>" 并且与之相识

# womanTexts1
source: <a href="/">Invite</a> him with a postcard. Put it under his car windshield or in the maibox.
ja: 彼をポストカードで<a href="/">招待</a>しましょう。ポストカードを相手の車のフロントガラスの下、または郵便受けに置いておきましょう。
ko: <a href="/">초대하기</a>그를 엽서로. 그의 차 창문 또는 우편함에 넣으세요
zh: 用明信片<a href="/">邀请</a>他. 把它放在他车上的挡风玻璃下或者他的邮箱里.

# womanTexts2
source: Find out his email and <a href="/">invite</a> to Lovetime
ja: 彼のメールアドレスを見つけてLovetimeへ<a href="/">招待</a>しましょう。
ko: 그의 이메일을 찾아내고 <a href="/"> 초대하기</a> LOVETIME으로.
zh: 找到他的邮箱并且 <a href="/"> 邀请他</a>到lovetime

# womanTexts3
source: Find out his email or phone number and <a href="/"> invite </a> to Lovetime.
ja: 彼のメールアドレス、または電話番号を見つけてLovetimeへ<a href="/">招待</a>しましょう。
ko: 그의 이메일이나 핸드폰번호를 알아내고<a href="/">초대하기</a> LOVETIME으로.
zh: 找到他的邮箱或者电话号码并且<a href="/"> 邀请他</a>到lovetime

# womanTexts4
source: Press "<a href="/#flirt" class="top-flirt">Flirt</a>" and get acquainted.
ja: <a href="/#flirt" class="top-flirt">フラート</a>ボタンを押して、知り合いになりましょう。
ko: 클릭 "<a href="/#flirt" class="top-flirt">꼬시기</a>" 그리고 서로알아보기
zh: 点击"<a href="/#flirt" class="top-flirt">调情</a>" 并且与之相识

# foldersTitle
source: Enter a folder name
ja: フォルダーの名前を入力してください
ko: 폴더이름을 입력하세요
zh: 请输入文件名

# foldersCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# foldersCreate
source: Create
ja: 作成
ko: 작성하다
zh: 创建

# foldersRename
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름바꾸기
zh: 重命名

# userBalloonCarousel
source: Date
ja: デート
ko: 데이트
zh: 约会

# userBalloonExchange
source: Exchange fields
ja: エクスチェンジフィールド
ko: 정보 교환
zh: 交换信息

# chatBalloonMove
source: Move
ja: 移動する
ko: 옮기다
zh: 转移

# chatBalloonSelect1
source: Selected
ja: 選択済
ko: 선택되었습니다
zh: 已选择

# chatBalloonSelect2
source: Selected
ja: 選択済
ko: 선택되었습니다
zh: 已选择

# chatBalloonSelect3
source: Selected
ja: 選択済
ko: 선택되었습니다
zh: 已选择

# errorFolderEmpty
source: Please enter a folder name
ja: フォルダー名を入力してください
ko: 폴더이름을 쓰세요
zh: 请输入文件名

# dateDaysBefore
source: days ago
ja: 数日前
ko: 일 전에
zh: 天前

# dateMomentAgo
source: just now
ja: たった
ko: 지금
zh: 只要

# dateSecondAgo_plural_1
source: a moment ago
ja: 少し前
ko: 금방
zh: 刚刚

# dateSecondAgo_plural_2
source: seconds ago
ja: 秒前
ko: 초 전에
zh: 一秒前

# dateSecondAgo_plural_3
source: seconds ago
ja: 秒前
ko: 초 전에
zh: 秒前

# dateMinuteAgo_plural_1
source: a minute ago
ja: 分前
ko: 분 전에
zh: 一分钟前

# dateMinuteAgo_plural_2
source: minutes ago
ja: 分前
ko: 분 전에
zh: 分钟前

# dateMinuteAgo_plural_3
source: minutes ago
ja: 分前
ko: 분 전에
zh: 分钟前

# dateCoupleMinutesAgo
source: a few minutes ago
ja: 数分前
ko: 몇 분 전에
zh: 数分钟前

# dateHourAgo_plural_1
source: an hour ago
ja: 1時間前
ko: 한시간 전에
zh: 一小时前

# dateHourAgo_plural_2
source: hours ago
ja: 時間前
ko: 시간 전에
zh: 小时前

# dateHourAgo_plural_3
source: hours ago
ja: 時間前
ko: 시간 전에
zh: 小时前

# messages_plural_1
source: message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# messages_plural_2
source: message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# messages_plural_3
source: messages
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh: 消息

# usersAddToFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 加入到我的最爱

# actionBlock
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略

# chatComplain
source: Complain
ja: 苦情
ko: 컴플레인
zh: 举报

# usersRemoveFromFavorite
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから外す
ko: 즐겨찾기에서 삭제
zh: 从我的最爱移除

# actionOr
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或者

# actionDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# galleryClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다
zh: 关闭

# galleryUploadError
source: An error occurred while&nbsp;uploading. Please try again later.
ja: アップローディング中にエラーが発生しました。後ほど再度お試しください。
ko: 업로드하는 중에 에러가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh: &nbsp;上传出现错误.请稍后再试

# galleryUploadFilesName
source: Image files
ja: イメージファイル
ko: 이미지 파일
zh: 图像文件

# galleryUploadPossibleFiles
source: You can only upload image files. Allowed formats:
ja: イメージファイルのみアップロードできます。可能なフォーマット:
ko: 당신은 오직 이미지파일만 업로드 할 수있습니다. 허용된 서식:
zh: 您只能上传图像文件.允许格式:

# modelUsersHasPhoto
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# modelUsersHasPhotoCondition
source: With&nbsp;photo
ja: 写真あり
ko: 사진&nbsp;있습니다
zh: 与&nbsp;照片

# modelUsersHasNoPhotoCondition
source: Without photo
ja: 写真なし
ko: 사진이 없습니다
zh: 没有照片

# searchHair
source: Hair colour
ja: 髪の毛の色
ko: 머리 색깔
zh: 发色

# requireRegistration4MaleTitle
source: %s shared a lot more personal information than you.
ja: %sさんはあなたよりも個人情報を多く公開しています。
ko: %s 당신보다 더 많은 개인적인 정보를 공유했습니다.
zh: %s 已分享了比您更多的个人资料

# requireRegistration4FemaleTitle
source: %s shared a lot more personal information than you.
ja: %sさんはあなたよりも個人情報を多く公開しています。
ko: %s 당신보다 더 많은 개인적인 정보를 공유했습니다.
zh: %s 已分享了比您更多的个人资料

# requireRegistrationNote
source: To view other profiles you`ll need to register.
ja: 他のユーザーのプロフィールを閲覧するには登録が必要です。
ko: 당신의 등록에 필요한 다른 프로필 보기.
zh: 查看其他用户资料之前，你需要先注册账号。

# requireRegistrationCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# requireRegistrationRegister
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# increaseInfoConfirmNote
source: To view other profiles you have to fill in yours to at least 50 %.
ja: 他のプロフィールを見るためにはご自分のプロフィールを少なくとも50％入力する必要があります。
ko: 다른 회원님의 프로필을 보려면, 회원님의 프로필이 50% 이상 완료되어있어야 합니다.
zh: 查看其它用户资料前,请确保您的资料已完成50%以上.

# increaseInfoConfirmFillNow
source: Fill in now
ja: 今入力する
ko: 지금 작성하기
zh: 马上填写

# increaseInfoConfirmCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Credit card
ja: クレジットカード
ko: 신용카드
zh: 信用卡

# registerHello
source: Hi
ja: こんにちは
ko: 안녕
zh: 您好

# registerForEnd
source: To complete registration, please advise if you have a profile on our website?
ja: 登録を完了するためには、当サイトにてプロフィールをお持ちであることを確認してください。
ko: 등록 성공, 당신은 우리사이트에 프로필이 있는지 확인했어요?
zh: 完成注册前,请确定您在此网站的个人资料.

# registerYes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是

# registerNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# registerForEndYes
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 쓰세요
zh: 请输入密码

# registerBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# registerForEndNo
source: Check the information
ja: 入力内容を確認
ko: 정보를 확인하세요
zh: 检查信息

# registerUnderNick
source: Do not use your real name or nickname, by which you could be recognized
ja: 本名や、ご自身とわかるニックネームは入力しないでください。
ko: 당신의 알려진 닉네임과 진짜이름을 쓰지않아도 됩니다<br/> 다른 누군가 당신을 알것입니다.
zh: 请不要输入能让别人认出您的真名或昵称

# registerEmailTip
source: No one can see it
ja: 他のユーザーへは非表示です。
ko: 비공개
zh: 不允许任何人看见它

# birthDay
source: day
ja: 日
ko: 생일 날짜
zh: 日

# birthMonth
source: month
ja: 月
ko: 생일 월
zh: 月

# birthYear
source: year
ja: 誕生年
ko: 생일 년도
zh: 年

# systemLoginAllRight
source: Everything is correct
ja: 全て正しい
ko: 모두 맞습니다
zh: 全部正确

# registerRequire
source: Please fill in all required fields
ja: 全ての項目をご記入ください
ko: 모든 필요로하는 정보를 채워주세요
zh: 请填写所有的必填栏目

# socialAuthFailed
source: Authorization failed
ja: 承認に失敗しました
ko: 사용 실패
zh: 授权失败

# registerAuthOk
source: Authorization is successful. Now you will be forwarded to the main page. Or press
ja: 無事承認されました。メインページへお進みいただくか、 右記をクリックしてください。
ko: 연동은 성공했습니다. 지금 당신은 메인페이지에 있습니다. 또는 클릭하세요
zh: 授权成功.现在您将自动跳转到主页.或者点击

# registerAuthHere
source: here
ja: こちら
ko: 여기
zh: 这里

# registerAuthNone
source: User not found
ja: ユーザーは見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 此用户不存在

# registerAlreadyYes
source: There is a user already registered with this email
ja: 同じメールアドレスのユーザーがすでに存在します
ko: 이미 등록된 이메일 입니다
zh: 已有用户注册此邮箱

# registerAuthFailed
source: Authorization failed
ja: 承認に失敗しました
ko: 연동 실패
zh: 授权失败

# registerCreateFailed
source: Unable to create user. Check all fields.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。入力項目をご確認ください。
ko: 사용자만들기 실패. 모든 정보를 체크하세요
zh: 创建用户失败.请检查各资料栏.

# authFacebook
source: Authorize via Facebook
ja: Facebookより承認
ko: Facebook을 통해 사용
zh: 通过Facebook授权

# authVkontakte
source: Authorize via Vkontakte
ja: Vkontakteより承認
ko: Vkontakte을 통해 사용
zh: 通过Vkontakte授权

# citationNotExist
source: Quote not found
ja: 引用は見つかりませんでした
ko: 인용구 찾지 않습니다
zh: 无法找到引述

# citationAccessDenied
source: Quote does not belong to you
ja: 引用はあなたには属しません
ko: 인용구는 당신의 것이 아닙니다
zh: 此引述不属于您

# questRegister
source: registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

# balanceChangeInQuest
source: Changing the balance (quest)
ja: 残高変更(クエスト)
ko: 잔고 변경 중(탐색)
zh: 更改余额（寻求收支平衡）

# payonlinesystemError3
source: The payment is declined by your credit card issuing bank. You need to contact the bank to find out the reason your payment was declined and then try again.
ja: クレジットカード発行銀行により支払いは拒否されました。ご利用銀行へご連絡、ご確認いただき、再度お手続きください。
ko: 당신의 신용카드로 하는 지불은 거절되었습니다. 당신은 은행에 연락해서 거절된 지불의 이유를 찾고 다시 시도해보시기 바랍니다.
zh: 您的信用卡所属银行拒绝支付.请联系银行并了解拒绝支付的原因后重试一次.

# payonlinesystemError2
source: Unable to process the payment by credit card. Please try another method of payment.
ja: クレジットカードで支払いうことはできません。他の支払い方法をご利用ください。
ko: 신용카드로 결제할 수 없습니다. 당신은 다른 지불방법을 사용하시기 바랍니다.
zh: 信用卡支付不可用.请使用其它支付方法.

# payonlinesystemError1
source: Technical error, please try again later.
ja: テクニカルエラー。後でもう一度やり直してください。
ko: 기술적인 에러, 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 技术错误,请重试一次.

# payonlinesystemError0
source: Unable to process payment.
ja: お支払いを完了することができません。
ko: 지불을 할 수 없습니다.
zh: 无法支付

# seocatalogTitleDatingSite
source: Dating website to meet women and men
ja: いろいろな出会いのあるデートサイト
ko: 소녀 그리고 여성, 소년 그리고 남성과 만나는 사이트
zh: 是一個和女孩與女性、男孩與男性相遇的約會網站

# seocatalogH1DatingSite
source: Dating website
ja: デートサイト
ko: 데이트 사이트
zh: 約會網站

# seocatalogH1CountriesAndCities
source: Countries and cities
ja: 国/都市
ko: 나라들 그리고 도시
zh: 国家和城市

# seocatalogTitleDatingWithWomen
source: dating with women
ja: 女性と交際
ko: 여성과 데이트
zh: 與女孩和女性約會

# seocatalogH1DatingWithWomen
source: Dating with women
ja: 女性と交際
ko: 여성과 데이트
zh: 與女性約會

# seocatalogTitleDatingWithMen
source: dating with men
ja: 男性と交際
ko: 남성과 데이트
zh: 與男孩和男性約會

# seocatalogH1DatingWithMen
source: Dating with men
ja: 男性と交際
ko: 남성과 데이트
zh: 與男性約會

# seocatalogTitleDatingWithLesbian
source: dating with lesbians
ja: レズビアンな人交際
ko: 레즈비언과 데이트
zh: 與女同志約會

# seocatalogH1DatingWithLesbian
source: Dating with lesbians
ja: レズビアンな人と交際
ko: 레즈비언과 데이트
zh: 與女同志約會

# seocatalogTitleDatingWithGays
source: dating with gays
ja: ゲイな人と交際
ko: 게이와 데이트
zh: 與男同志約會

# seocatalogH1DatingWithGays
source: Dating with gays
ja: ゲイな人と交際
ko: 게이와 데이트
zh: 與男同志約會

# seocatalogTitleDatingWithBisexuals
source: dating with bisexuals
ja: バイセクシュアルな人と交際
ko: 양성애자와 데이트
zh: 與雙性戀約會

# seocatalogH1DatingWithBisexuals
source: Dating with bisexuals
ja: バイセクシュアルな人と交際
ko: 양성애자와 데이트
zh: 與雙性戀約會

# seocatalogTitleGuysGirls_18_20
source: Young women and men 18‒20 y/o
ja: 18から20歳の男性と女性
ko: 18-20세의 남자와 여자
zh: 與18-20歲的女性與男性約會

# seocatalogH1GuysGirls_18_20
source: Guys and girls 18-20 y/o
ja: 18-20歳の男性と女性
ko: 18-20세의 남자와 여자
zh: 18-20歲的男孩與女孩

# seocatalogTitleGuysGirls_21_25
source: men and women from 21 to 25 y/o
ja: 20から25歳の男性と女性
ko: 21-25세의 남자와 여자
zh: 與20-25歲的男性與女性約會

# seocatalogH1GuysGirls_21_25
source: Guys and girls 21-25 y/o
ja: 21-25歳の男性と女性
ko: 18-20세의 남자와 여자
zh: 21-25歲的男孩與女孩

# seocatalogTitleGuysGirls_26_30
source: women and men from 26 to 30 y/o
ja: 25歳から30歳の男性と女性
ko: 26-30세의 남자와 여자
zh: 與25-30歲的女性與男性約會

# seocatalogH1GuysGirls_26_30
source: Men and women 26-30 y/o
ja: 26-30歳の男性と女性
ko: 26-30세의 남자와 여자
zh: 26-30歲的男性與女性

# seocatalogTitleGuysGirls_31_35
source: men and women from 31 to 35 y/o
ja: 31歳から35歳の男性と女性
ko: 31-35세의 남자와 여자
zh: 與31-35歲的男性與女性約會

# seocatalogH1GuysGirls_31_35
source: Men and women 31-35 y/o
ja: 31-35歳の男性と女性
ko: 31-35세의 남자와 여자
zh: 31-35歲的男性與女性

# seocatalogTitleGuysGirls_35_40
source: women and men from 35 to 40 y/o
ja: 35歳から40歳の男性と女性
ko: 35-40세의 남자와 여자
zh: 與35-40歲的女性與男性約會

# seocatalogH1GuysGirls_35_40
source: Men and women 35-40 y/o
ja: 31-35歳の男性と女性
ko: 35-40세의 남자와 여자
zh: 35-40歲的男性與女性

# seocatalogTitleMeetingForCommunication
source: meeting for friendship and communication
ja: 友情や交流目的での出会い
ko: 우정 그리고 대화를 위한 만남
zh: 為友誼與交流而相遇

# seocatalogH1MeetingForCommunication
source: Meeting for communication
ja: 交流目的の出会い
ko: 대화를 위한 만남
zh: 為相互交流而相遇

# seocatalogTitleMeetingRorRomanticRelations
source: meeting for romance
ja: 友情や交流目的での出会い
ko: 우정 그리고 대화를 위한 만남
zh: 為友誼與交流而相遇

# seocatalogH1MeetingRorRomanticRelations
source: Meeting for romance
ja: 恋愛目的の出会い
ko: 로맨틱한 관계를 위한 만남
zh: 為浪漫關係而相遇

# seocatalogTitleMeetingForFlirt
source: meeting for flirt
ja: 遊び目的での出会い
ko: 꼬시기위한 만남
zh: 為調情而相遇

# seocatalogH1MeetingForFlirt
source: Meeting for flirt
ja: 恋愛目的の出会い
ko: 꼬시기위한 만남
zh: 為調情而相遇

# seocatalogTitleMeetingForCloseRelations
source: meeting for intimate encounters
ja: 親しい関係や深い関係、セックス目的での出会い
ko: 가까운 관계, 친밀한관계 그리고 섹스를 위한 만남
zh: 為密切關係、親密關係與性而相遇

# seocatalogH1MeetingForCloseRelations
source: Meeting for close relations
ja: 親しい関係を築く目的の出会い
ko: 가까운 관계를 위한 만남
zh: 為密切關係而相遇

# seocatalogTitleBlondes
source: meet blondes
ja: ブロンドの人との出会い
ko: 금발과 만남
zh: 與金髮 金髮 相遇

# seocatalogH1Blondes
source: Blondes
ja: 親しい関係を築く目的の出会い
ko: 금발
zh: 金髮 與金髮

# seocatalogTitleBrunettes
source: meet brunettes
ja: ブロンドの人との出会い
ko: 금발과 만남
zh: 與黑髮 黑髮 相遇

# seocatalogH1Brunettes
source: Brunettes
ja: ダークヘアー
ko: 흑갈색머리
zh: 黑髮 與黑髮

# seocatalogTitleBrownHaired
source: meet red and brown-haired
ja: 赤い髪、ブロンドの人との出会い
ko: 빨간머리와 만남
zh: 與紅髮 ，金髮 與金髮 相遇

# seocatalogH1BrownHaired
source: Brown-haired
ja: 茶髪
ko: 갈색머리
zh: 棕髮 與棕髮

# seocatalogTitleDatingWithAthletic
source: meeting athletic girls or guys
ja: 筋肉質な男性や女性との出会い
ko: 몸이 탄탄한 여성 또는 남성과 만남
zh: 與運動型的女孩與運動型的男孩相遇

# seocatalogH1DatingWithAthletic
source: Meeting athletic guys and girls
ja: 筋肉質な男性や女性との交際
ko: 몸이 탄탄한 여자 그리고 남자와 데이트
zh: 與運動型的男孩與女孩約會

# seocatalogTitleDatingWithSlim
source: meeting slim girls and guys
ja: スリムな男性や女性との出会い
ko: 날씬한 여성 또는 남성과 만남
zh: 與纖瘦型的女孩與纖瘦型的男孩相遇

# seocatalogH1DatingWithSlim
source: Meeting slim guys and girls
ja: スリムな男性や女性との交際
ko: 날씬한 여자 그리고 남자와 데이트
zh: 與纖瘦型的男孩與女孩約會

# seocatalogTitleDatingWithHeavy
source: meeting heavy girls and guys
ja: ぽっちゃりな男性や女性との出会い
ko: 뚱뚱한 여성 또는 남성과 만남
zh: 與重量型的女孩與重量型的男孩相遇

# seocatalogH1DatingWithHeavy
source: Meeting heavy guys and girls
ja: ぽっちゃりな男性や女性との交際
ko: 뚱뚱한 여자 그리고 남자와 데이트
zh: 與重量型的男孩與女孩約會

# seocatalogTitleDatingWithForeigners
source: meeting with foreigners
ja: ぽっちゃりな男性や女性との出会い
ko: 뚱뚱한 여성 또는 남성과 만남
zh: 與外國人相遇

# seocatalogH1DatingWithForeigners
source: Meeting with foreigners
ja: 外国人との交際
ko: 외국인과 만남
zh: 與外國人約會

# seocatalogTitleDatingWithRich
source: meeting rich people
ja: リッチな人との出会い
ko: 부유한 사람과 만남
zh: 與有錢人相遇

# seocatalogH1DatingWithRich
source: Meeting rich people
ja: お金持ちとの交際
ko: 부유한 사람과 데이트
zh: 與外國人約會

# seocatalogTitleDatingWithSingles
source: meeting singles
ja: シングルな人との出会い
ko: 싱글과 만남
zh: 與單身者相遇

# seocatalogH1DatingWithSingles
source: Meeting singles
ja: お金持ちとの交際
ko: 싱글과 데이트
zh: 與單身者約會

# seocatalogTitleDatingWithPeopleHavingNoBadHabits
source: meeting people without vices
ja: 悪習慣を持っていない人との出会い
ko: 나쁜 버릇이 없는사람과의 만남
zh: 與無不良嗜好者相遇

# seocatalogH1DatingWithPeopleHavingNoBadHabits
source: Meeting people without vices
ja: 悪習慣を持っていない人との交際
ko: 나쁜 버릇이 없는 사람과 데이트
zh: 與無不良嗜好者約會

# searchShowMore
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh: 显示更多

# seocatalogTitleCountriesAndCities
source: countries and cities
ja: 国/都市
ko: 나라들 그리고 도시
zh: 国家和城市

source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄

# modelUsersSexWoman
source: female
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女

# modelUsersSexMan
source: male
ja: 男性
ko: 남자
zh: 男

# modelUsersSexAny
source: any gender
ja: 全ての性別
ko: 어떤 성별
zh: 任何性别

# searchUsersRegion
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh: 地区

# actionFind
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh: 查找

# mainTitle3Noa
source: Free Online Dating
ja: フリーオンラインデート
ko: 공짜 온라인 데이트
zh: 在线自由约会

# clockNavExactSearch
source: Exact search
ja: 完全一致検索
ko: 정확한 검색
zh: 精确搜索

# clockNavExactSearchSubtext
source: More than 20 search parameters
ja: 20以上の検索パラメータ
ko: 20이상의 한도
zh: 20多个搜索特征

# clockNavMeetings
source: Be on a date today
ja: 今日デートをする
ko: 오늘 데이트합시다
zh: 约会就在今天

# clockNavMeetingsSubtext
source: Send and receive <b>dating invites within minutes </b>
ja: <b>デートのお誘いを数分で</b> 送受信
ko: 곧 데이트 초대 <b>보내고 받기</b>
zh: <b>数分钟内发送或收到</b>约会邀请

# clockNavInstantCommunication
source: Communicate now
ja: 今、伝える
ko: 지금 연락하기
zh: 马上联系

# clockNavInstantCommunicationSubtext
source: Find a person to chat with <b>in seconds</b>
ja: チャットする相手を<b>数秒で</b> 見つけよう
ko: 빠르게 <b> 채팅 할 친구 찾기</b>
zh: <b>数秒内</b>寻找聊天对象

# clockNavWhosNear
source: Meet people nearby
ja: 近くにいる人と出会う
ko: 가까이 있는 사람만나기
zh: 结识附近的人

# clockNavWhosNearSubtext
source: Find <b>hundreds of beautiful people</b> within a kilometer radius
ja: 半径1キロ圏内にいる<b>たくさんの素敵な人</b> を見つけよう
ko: <b> 반경1km에 있는 </b> 많은 아름다운 사람들 찾기
zh: 寻找在一公里内的 <b>成百上千的帅哥美女</b>

# clockNavHasContact
source: Meet people from different places
ja: 違った場所にいる人と出会う
ko: 다른 장소에서 사람 만나기
zh: 和不同地方的人结识

# clockNavHasContactSubtext
source: Built-in chat translator available in <b>64 languages</b>
ja: <b>６４ヵ国語</b>のチャットトランスレーター内蔵
ko: 64개 언어의 <b> 채팅 번역이 가능합니다</b>
zh: 内置包含 <b>64种语言</b>的聊天翻译器

# clockNavperfectCouple
source: Get acquainted in a few clicks
ja: 数回のクリックで知り合いに
ko: 적은 클릭으로 찾기
zh: 只要点击几下就能被结识
